ახსენით რატომ ჰქვია HTML-ს Hypertext Markup Language ახსენით თითოეული სიტყვა, დაწერეთ რა არის Hyperlink და რატომ არის ის ქსელის 
არსებობისათვის უმნიშვნელოვანესი

ჰიპერტექსტური აღწერის ენა (ინგლ. HTML - HyperText Markup Language) — ტიმ ბერნერს-ლის მიერ 1993 წელს შექმნილი აღწერის ენა, რომელიც
განკუთვნილია ვებ-გვერდების და საიტების შესაქმნელად და ინფორმაციის გასავრცელებლად ინტერნეტის საშუალებით.
HTML დაწერილია HTML ელემენტების ფორმით, რომელიც შედგება ტეგებისგან, რომლებიც გვერდის შინაარსში მოქცეულია
კუთხიან ფრჩხილებში (როგორც <html>). HTML ტეგები ძირითად წყვილად არის წარმოდგენილი, როგორც <h1> და </h1>,
თუმცა ზოგიერთი ტეგი ცარიელ ელემენტს წარმოადგენს და ამიტომ არაწყვილია, მაგალითად <img>. წყვილის პირველი ტეგი არის საწყისი ტეგი,
ხოლო მეორე - დაბოლოება. მათ შორის დიზაინერები ამატებენ ტექსტს, სხვა ტეგებს,
კომენტარებს და ტექსტზე დაფუძნებული შინაარსის სხვა ტიპებს.
ბრაუზერის დანიშნულებაა HTML დოკუმენტების წაკითხვა და მათი ხილვადი ან მოსმენადი გვერდების სახით გამოტანა.
ბრაუზერი არ აჩვენებს HTML ტეგებს, იგი მათ იყენებს გვერდის შიგთავსის ასახვისთვის.

ჰიპერტექსტი არის ტექსტი , რომელიც ნაჩვენებია კომპიუტერის ეკრანზე ან სხვა ელექტრონულ მოწყობილობებზე მითითებებით
( ჰიპერბმულები ) სხვა ტექსტზე, რომელსაც მკითხველს დაუყოვნებლივ შეუძლია წვდომა.
ჰიპერტექსტის დოკუმენტები ურთიერთდაკავშირებულია ჰიპერბმულებით, რომლებიც, როგორც წესი, აქტიურდება მაუსის დაწკაპუნებით,
კლავიშების დაჭერით ან ეკრანის შეხებით. ტექსტის გარდა, ტერმინი "ჰიპერტექსტი" ასევე ზოგჯერ გამოიყენება ცხრილების, სურათების
და სხვა საპრეზენტაციო შინაარსის ფორმატების აღსაწერად ინტეგრირებული ჰიპერბმულებით. ჰიპერტექსტი არის მსოფლიო ქსელის ერთ-ერთი
ძირითადი საფუძვლიანი კონცეფცია , [ 2 ] , სადაც ვებგვერდები ხშირად იწერება ჰიპერტექსტის მარკირების ენაზე (HTML). როგორც დანერგილია
ინტერნეტში, ჰიპერტექსტი საშუალებას იძლევა ადვილად გამოსაყენებელი ინფორმაციის გამოქვეყნება ინტერნეტით .

მარკირება (ან ფასის გავრცელება ) არის სხვაობა საქონლის ან მომსახურების გასაყიდ ფასსა და მის ღირებულებას შორის .
ის ხშირად გამოიხატება ღირებულების პროცენტულად. მარკირება ემატება საქონლის ან მომსახურების მწარმოებლის მიერ გაწეულ მთლიან ხარჯს,
რათა დაიფაროს ბიზნესის კეთების ხარჯები და შექმნას მოგება . მთლიანი ღირებულება ასახავს როგორც ფიქსირებული ,
ისე ცვლადი ხარჯების მთლიან რაოდენობას პროდუქტის წარმოებისა და განაწილებისთვის .
მარკირება შეიძლება გამოისახოს როგორც ფიქსირებული თანხა ან მთლიანი ღირებულების ან გასაყიდი ფასის პროცენტულად.
საცალო მარკირება ჩვეულებრივ გამოითვლება, როგორც სხვაობა საბითუმო ფასსა და საცალო ფასს შორის, როგორც პროცენტი საბითუმო.
სხვა მეთოდებიც გამოიყენება.

ენა არის კომუნიკაციის სტრუქტურირებული სისტემა , რომელიც შედგება გრამატიკისა და ლექსიკისგან .
ეს არის უპირველესი საშუალება, რომლითაც ადამიანები აზრს გადმოსცემენ, როგორც სალაპარაკო, ისე ხელმოწერილი ფორმით,
ასევე შეიძლება გადმოიცეს წერილობით . ადამიანის ენა ხასიათდება თავისი კულტურული და ისტორიული მრავალფეროვნებით,
მნიშვნელოვანი ვარიაციები შეინიშნება კულტურებს შორის და დროთა განმავლობაში. ადამიანის ენებს გააჩნიათ პროდუქტიულობისა
და გადაადგილების თვისებები , რაც იძლევა უსასრულო რაოდენობის წინადადებების შექმნას და ობიექტებზე, მოვლენებსა და იდეებზე
მითითების უნარს, რომლებიც დაუყოვნებლივ არ არის წარმოდგენილი დისკურსში. ადამიანის ენის გამოყენება ეყრდნობა სოციალურ კონვენციას
და მიიღწევა სწავლის გზით 