 browser წარმოადგენს პროგრამას, ტექნიკურად „HTTP კლიენტს“, რომელიც მომხმარებელს საშუალებას აძლევს „HTML დოკუმენტების“ ინფორმაციის 
 ჩვენებას, ვებ-სერვერიდან ან ფაილური სისტემიდან.    ჩემი აზრით browser არის ძალიან კარგი ჩვენთვის გამოსადეგი რადგან პროგრამირების 
 სწავლების დროს შეგვიძლია მასში გავუშვათ სატესტო საიტი, სერვერი არის  დიდი კომპიუტერი, რომლის გამოყენება შეუძლია ერთდროულად 
 ბევრ მომხმარებელს. მასში შეიძლება ინახებოდეს სხვადასხვა პროგრამების, ფაილებისა და მონაცემთა ბაზების ძალიან დიდი რაოდენობა.
